1. en una verduleria se desea contar las manzanas que hayan ingresado en la mañana.
por cada caja hay 24 manzanas. 
pensar / realizar un algoritmo que muestre en consola cuantas manzanas habrian en caso
de tener

a. 5 cajas
b. 10 cajas
c. 20 cajas

2. en una despensa que se desea saber cuantas ganancias genera las bolsas de gomitas, los jugos 
y los alfajores que se venden en un dia.
sabiendo que cada bolsa sale 20%, cada jugo 25$ y cada alfajor 32%.
realizar un algoritmo que pida:

a. sus respectivas cantidades
b. muestre las ganancias de cada uno en consola
c. muestre las ganancias totales que generan juntas.

3. en una concesonaria, un usuario debe pagar su auto. sin embargo, la concesonaria esta 
festejando su aniversario  por lo que todo auto que tenga un valor mayor de 20.000 recibira un 15$
de descuento.

a.pedir el precio del auto y mostrar en consola el precio final.
b. calcular cuanto costaria cada una de sus cuotas si se paga con un 12% de interes.

parseint toma numeros enteros, con el resultado lo vuelve numerico.
tofixel 