1. crear un codigo que pida al usuario que ingrese una contraseña, luego pedir al usuarioq
que confirme su contraseña -> condicional
 
 a. si al confirmar dicha contraseña es diferente a la ingresada anteriormente, mostrar
 una alerta con el mensaje "contraseña incorrecta, vuelva a intentarlo"
 b. si al confirmar la contraseña es correcta e igual, mostrar una alera con el mensaje
 "contraseña correcta" y finalizar el codigo.

 2. el usurio desea saber el momento en el que sus ventas superen los $5000. 
 
 a.realizar un algoritmo que pida la cantidad de dinero de cada venta.
 b. contar la cantidad de ventas ingresadas hasta que cumpla la meta.
 c. una vez lograda la meta, mostrar un mensaje con una alerta que diga "meta cumplida"


 3. realizar un algoritmo que pida la cantidad de transferencias realizadas en una despensa.

 a. por cada transferencias se desea saber la cantidad de dinero generado.
 b. y al final mostrar el total recaudado con todas las transferencias.
 b. mostrar la transaccion mas alta y su numero de transferencia. (id / indice)
